Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Belt
ko: 고대 엘프 벨트

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Arm Cops
ko: 고대 엘프 어깨보호대

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Guards
ko: 고대 엘프 다리보호대

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Helmet
ko: 고대 엘프 머리보호대

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Jack
ko: 고대 엘프 가죽 갑옷

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Greaves
ko: 고대 엘프 각갑

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Gauntlets
ko: 고대 엘프 건틀렛

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Sabatons
ko: 고대 엘프 쇠구두

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Girdle
ko: 고대 엘프 복대

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Pauldrons
ko: 고대 엘프 견갑

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Helm
ko: 고대 엘프 투구

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Cuirass
ko: 고대 엘프 흉갑

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Epaulets 1
ko: 임페리얼 어깨장식 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Robe 1
ko: 임페리얼 로브 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gloves 1
ko: 임페리얼 장갑 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Shoes 1
ko: 임페리얼 신발 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sash 1
ko: 임페리얼 허리띠 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Breeches 1
ko: 임페리얼 바지 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jerkin 1
ko: 임페리얼 조끼 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Belt 1
ko: 임페리얼 벨트 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Arm Cops 1
ko: 임페리얼 어깨보호대 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Bracers 1
ko: 임페리얼 팔목보호대 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Boots 1
ko: 임페리얼 장화 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Guards 1
ko: 임페리얼 다리보호대 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tythis Andromo, the Banker
ko: 은행원 티디스 안드로모

source: This aristocratic banker is on hand whenever he's needed, available for all personal banking services—except in Cyrodiil or Battlegrounds, which are far too dangerous for this fellow. When summoned, his services can be used by you and your groupmates.
ko: 이 귀족 은행원은 필요하면 어디든지 동행하며 모든 개인 은행 서비스를 제공해줄 수 있습니다. 이 친구에게는 너무 위험한 시로딜이나 전장같은 장소를 제외하면 말이죠. 소환하면 당신과 그룹 멤버들이 서비스를 이용할 수 있습니다.

source: Imperial Helmet 1
ko: 임페리얼 머리보호대 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jack 1
ko: 임페리얼 가죽 갑옷 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Bow 2
ko: 우드 엘프 활 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Bow 1
ko: 우드 엘프 활 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Mace 3
ko: 우드 엘프 둔기 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Mace 4
ko: 우드 엘프 둔기 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Staff 1
ko: 우드 엘프 지팡이 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Staff 2
ko: 우드 엘프 지팡이 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skeletal Camel
ko: 해골 낙타

source: The Redguard hatred of necromancy means undead creatures are rare in Hammerfell—which will make you all the more special when you clatter into the oasis on the back of a terrifying Skeletal Camel!
ko: 레드가드가 강령술을 증오한다는 것은 곧 해머펠에서 언데드 가축을 보기 힘들다는 뜻입니다. 즉 당신이 끔찍한 해골 낙타 등에 올라타 달각거리며 오아시스로 갈 때면 당신은 더욱 특별해진다는 것이죠!

source: Wood Elf Staff 3
ko: 우드 엘프 지팡이 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Staff 4
ko: 우드 엘프 지팡이 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Shield 2
ko: 우드 엘프 방패 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Shield 1
ko: 우드 엘프 방패 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Shield 3
ko: 우드 엘프 방패 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Shield 4
ko: 우드 엘프 방패 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Mace 1
ko: 우드 엘프 둔기 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Mace 2
ko: 우드 엘프 둔기 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Bow 4
ko: 우드 엘프 활 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Bow 3
ko: 우드 엘프 활 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Axe 3
ko: 우드 엘프 도끼 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Axe 2
ko: 우드 엘프 도끼 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Axe 1
ko: 우드 엘프 도끼 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Axe 4
ko: 우드 엘프 도끼 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Maul 1
ko: 우드 엘프 전투망치 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Maul 2
ko: 우드 엘프 전투망치 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Maul 3
ko: 우드 엘프 전투망치 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Maul 4
ko: 우드 엘프 전투망치 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Battle Axe 4
ko: 우드 엘프 전투도끼 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Battle Axe 1
ko: 우드 엘프 전투도끼 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Battle Axe 2
ko: 우드 엘프 전투도끼 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Battle Axe 3
ko: 우드 엘프 전투도끼 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Bracers 4
ko: 아르고니안 팔목보호대 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Boots 4
ko: 아르고니안 장화 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Belt 4
ko: 아르고니안 벨트 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Arm Cops 4
ko: 아르고니안 어깨보호대 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Guards 4
ko: 아르고니안 다리보호대 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Helmet 3
ko: 아르고니안 머리보호대 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jack 4
ko: 아르고니안 가죽 갑옷 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Bracers 3
ko: 아르고니안 팔목보호대 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Boots 3
ko: 아르고니안 장화 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Belt 3
ko: 아르고니안 벨트 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Arm Cops 3
ko: 아르고니안 어깨보호대 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Guards 3
ko: 아르고니안 다리보호대 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Helmet 2
ko: 아르고니안 머리보호대 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jack 3
ko: 아르고니안 가죽 갑옷 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Bracers 2
ko: 아르고니안 팔목보호대 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Boots 2
ko: 아르고니안 장화 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Belt 2
ko: 아르고니안 벨트 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Arm Cops 2
ko: 아르고니안 어깨보호대 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Guards 2
ko: 아르고니안 다리보호대 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Senche
ko: 드로 마스라 센치

source: The Senche-shaped dro-m'Athra are known to the Twilight Cantors as the sar-m'Athra, but everyone else just calls these eerie and uncanny mounts the Dro-m'Athra Senche.
ko: 황혼 주창자들에게는 센치처럼 생긴 드로 마스라가 '사르 마스라'라는 이름으로 알려져 있지만, 다른 사람들은 이 으스스하고 묘하게 생긴 탈것을 드로 마스라 센치라고만 부릅니다.

source: Argonian Helmet 1
ko: 아르고니안 머리보호대 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jack 2
ko: 아르고니안 가죽 갑옷 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Robe 4
ko: 아르고니안 로브 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gloves 4
ko: 아르고니안 장갑 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Shoes 4
ko: 아르고니안 신발 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sash 4
ko: 아르고니안 허리띠 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Epaulets 4
ko: 아르고니안 어깨장식 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Breeches 4
ko: 아르고니안 바지 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Hat 3
ko: 아르고니안 모자 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jerkin 4
ko: 아르고니안 조끼 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Senche-Lion Cub
ko: 아기 센치 사자

source: If you domesticate a Senche-Lion Cub when it's young enough, it will follow you everywhere, no matter how dangerous. And your enemies will burn from the cuteness.
ko: 만약 당신이 아기 센치 사자를 충분히 어릴 때부터 길렀다면, 얼마나 위험한 일을 하던지 간에 당신을 따라올 것입니다. 그리고 당신의 적들은 그 귀여움 때문에 불타버릴 것입니다.

source: Banekin
ko: 베인킨

source: Though unwilling to fight, this Daedric minion will follow you loyally—for now.
ko: 싸우는 것을 꺼리긴 하지만, 이 데이드릭 하수인은 당신을 충성스럽게 따를 것입니다. 지금은 말이죠.

source: Argonian Robe 3
ko: 아르고니안 로브 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gloves 3
ko: 아르고니안 장갑 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Shoes 3
ko: 아르고니안 신발 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sash 3
ko: 아르고니안 허리띠 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Epaulets 3
ko: 아르고니안 어깨장식 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.
